
四种IO模型：
    同步阻塞IO：传统IO模型(BIO)
    同步非阻塞IO：NIO
    异步阻塞IO：
    异步非阻塞IO：AIO

NIO: （New Input/Output） Non Blocking I/O
    #概念
    一种基于通道和缓冲区的 I/O 方式

    NIO是同步非阻塞的IO模型，同步是指线程不断轮询 IO 事件是否就绪，非阻塞是指线程在等待 IO 的时候，可以同时做其他任务

    同步的核心就是 Selector，Selector 代替了线程本身轮询 IO 事件，避免了阻塞同时减少了不必要的线程消耗；
    非阻塞的核心就是通道和缓冲区，当 IO 事件就绪时，可以通过写道缓冲区，保证 IO 的成功，而无需线程阻塞式地等待。

    #NIO的主要组成：
        缓冲区：Buffer
        通道：Channel
        选择器：Select

    #NIO 的工作大致流程为：
        1. 通道注册一个监听到事件处理器
        2. 有事件发生时，事件处理器会通知相应的通道处理


AIO：Asynchronous I/O， 异步非阻塞I/O
    #AIO主要工作流程为：
        1. 客户端发起一个IO调用
        2. 服务端接受IO之后，异步回调接收成功后的IO，不会阻挡当前主流程，主流程继续接受下一个请求


IO模型选择：
    BIO：适用于连接数量小，连接时间短，计算密集，代码编写直观，程序直观简单易理解
    NIO：适用于连接数量大，连接时间短，比如Http服务器，并发局限于应用中，编程比较复杂
    AIO：适用于连接数量大，连接时间长，IO密集型，比如聊天服务器，充分调用OS参与并发操作，编程比较复杂

